那里有个男人看起来有点像男演员伊德里斯（Idris）
厄尔巴（Elba）或至少他20年前做过，我对他一无所知
除了他曾经通过将自己的生命置于危险中来救了我一命
这个人在高速公路中间碰到了四车道的高速公路
晚上发生车祸后让我恢复安全
杀死了我，整件事让我很明显地动摇了，但这也
让我充满了这种燃烧的心，因为我需要了解他为什么这么做
他内在的力量是什么使他做出我应得的选择
冒着生命危险挽救一个陌生人的生命，换句话说，
他或其他人的利他能力的原因，但首先让我告诉你
那晚我19岁，开车回到我家的那天发生了什么
塔科马华盛顿沿一条五号州际公路驶下时，一只小狗飞奔
在我的车前，我做了你不应该做的事
急忙避免它，我发现了为什么不应该让你
为了做到这一点，我还是打了那只狗，把汽车借成一条鱼尾，
然后在高速公路上旋转，所以最后在高速公路的快车道上卷起
高速公路向后驶入迎面驶来的交通，然后是引擎
死了，我确定那一刻我也要死了，但我没有死
因为那个必须做出决定的勇敢的人的行为
在不到一秒钟的时间内，看到我困滞的汽车驶过并跑了
在黑暗中穿越四车道的高速公路，以挽救我的生命，然后
他让我的车又开动了，让我恢复了安全
并确保我会没事的，他再次开车甚至从未告诉过
我叫他的名字，我很确定我忘了说谢谢，所以在我去之前
另外，我真的想花点时间停下来说
谢谢那个陌生人告诉你这一切，因为那天晚上的事情
改变了我的人生历程我成为了心理学研究者
而且我致力于了解人类的护理能力
对于其他人来说，它来自哪里，它是如何发展的，又是什么
能够解决这些问题的极端形式对于
很多人了解人类社会本质的基本方面
包括来自哲学家和经济学家的所有人，普通人认为
人性本质上是自私的，只有真正的动机才是
我们自己的福利，但是如果这是真的，为什么有些人喜欢陌生人
救了我做无私的事情，例如帮助他人带来巨大的风险
自己花钱回答这个问题需要探索根源
利他主义的非凡行为，以及可能使从事这种行为的人
行为与其他人不同，但直到最近几乎没有什么工作
这个话题已经完成了，救了我的那个人的行动最大
利他主义的严格定义，这是一种自愿的，代价高昂的行为
渴望帮助另一个人，所以这是无私的举动，旨在
仅使其他人受益，这可能会解释类似的行为
答案显然是同情心，这是利他主义的关键驱动力，但随后
问题变成了为什么有些人似乎比其他人拥有更多的东西，而
答案可能是高度利他的人的大脑在
基本的方法，但要弄清楚我实际上是如何从另一端开始的
与变态反应者一起了解基本知识的常用方法
人类本性的方面，例如帮助他人的欲望就是学习人们
谁的欲望消失了，精神病患者就是这样一个群体
精神病是一种遗传性很强的发育障碍，
导致性格冷淡无情
并且曾经有过反社会的行为，有时甚至是非常暴力的行为
我和我在美国国家心理健康研究所的同事进行了
有史以来第一次对精神病性青少年进行脑成像研究
我们的发现和其他研究人员的发现现在表明
精神病患者非常可靠地表现出三个特征
首先，尽管他们通常对其他人的情绪不敏感
他们对科学不敏感，认为其他人处于困境中
特别是他们很难识别可怕的面部表情
像这样，恐惧的表情传达了迫切的需要和情感
苦恼，他们通常会引起同情和帮助的渴望
看到他们的人，所以有同情心的人倾向于缺乏同情心
也倾向于对这些线索不敏感，即大脑的一部分
识别恐惧表情最重要的是杏仁核
很少有人缺乏杏仁核是完全
在识别恐惧表情和健康方面严重受损
成人和儿童通常在他们出现尖峰和杏仁核活动时
看看令人恐惧的表情精神变态的杏仁核对这些表情反应迟钝
表达式有时它们根本不反应，这可能就是为什么它们具有
麻烦检测这些线索，最后变态杏仁核小于
平均约百分之十八或百分之二十，所以所有这些发现是
可靠而强大，它们非常有趣，但请记住，我的主要
兴趣不是理解为什么人们不关心他人，这是
了解他们为什么这样做，真正的问题是非同寻常的利他主义
从同情心和寻求帮助的角度来看，这与精神病相反
其他人从大脑中冒出来，这也与精神病相反
抗精神病的大脑能够更好地识别他人的恐惧
杏仁核对这种表达更具反应性，并且可能比平均水平更大
以及我的研究表明所有三件事都是真实的，我们发现
通过测试一群真正非凡的利他主义者，这些人
他们已经将自己的孩子中的一个交给了一个完全陌生的人，所以这些是
自愿接受大手术的人，因此他们自己的
可以取出健康的肾脏，并将其移植到病情严重的地方
er他们从未见过，也可能从未见过，为什么有人会这样做
常见的问题和答案可能是这些非凡的大脑
利他主义者具有某些特殊的特征，他们擅长于
认识到别人的恐惧，他们实际上会更好地发现有人
否则陷入困境，这可能部分是因为他们
杏仁核对这些表情更敏感，请记住，这是
我们发现大脑的同一部分处于反应性状态，
精神病患者，最后他们的杏仁核也比平均水平大大约
8％，这些数据表明存在类似
充满爱心的世界，这个世界的一端被那些
高度精神病患者，另一方则是非常精神病患者
富有同情心并被极端利他主义的行为所驱使，但我应该补充一点
是什么让非凡的利他主义者如此与众不同，不仅仅是他们
比平常人更富有同情心，但更不寻常的是
他们不仅对那些
属于自己内心最亲密的朋友和家人圈子，因为他们拥有
对您所爱和认同的人的同情心并不是什么特别的事
真正非同寻常的利他主义者的同情心甚至超越了那个圈子
外面的人超越了他们的更广泛的相识圈子
他们的社交圈一共是陌生人，就像那名获救的人一样
我和我现在有机会去问很多利他的肾脏捐赠者
他们是如何产生如此广泛的同情心的
他们愿意给一个完全陌生的人肾脏，而我发现这是一个
他们很难回答的问题我说你知道你感觉如何
愿意做这个事情，还有很多其他人，你不是其中之一
少于2000名曾经向陌生人供肾的美国人是什么
那让你如此特别，他们说什么他们说
我没有什么特别的，我和其他人一样，
我认为这实际上是一个非常有说服力的答案，因为它表明
这些利他主义者的圈子看起来不像这样，他们看起来更像这样
他们没有中心，这些alturas根本不认为自己是
在任何事物上都比任何事物都重要或更重要的中心
其他人，当我问一个Alturas为什么捐款时
她的肾脏对她很有意义她说，因为这与我无关
我没什么不同我不是唯一的你在这里的学习会发现我是
就像您一样，我认为对于这种惊人的缺乏的最佳描述
以自我为中心就是谦卑，这就是用st的话来说的那种品质。
奥古斯丁让男人成为天使，这是为什么，因为如果没有中心
您的圈子中没有内圈或外圈没有人比这更重要
还是比其他任何人都不值得您的关心和同情，我认为
这才是真正与众不同的利他主义者与众不同的地方
人，但我也认为这是可以通过以下方式实现的世界观
许多人甚至大多数人，我认为这是因为社会水平
利他主义和同情心的扩张已经在世界各地发生。
心理学家史蒂文·平克（Steven Pinker）等人已经证明了全世界
人们越来越少地接受苦难并不断扩大
其他人的圈子导致了各种残酷和残酷的堕落
从虐待动物到家庭暴力再到死刑的暴力，
导致一百多年前各种利他主义的增加
会认为这对人们来说是多么正常和普通是荒谬的
捐献他们的血液和骨髓来使陌生人成为现实
从现在起一百年后，人们可能会认为捐赠肾脏
给陌生人就像我们认为献血和
也许今天是骨髓，所以所有这些惊人变化的根源是什么
部分似乎是财富和生活水平的提高
随着社会变得更加富裕和富裕，人们似乎将注意力转向了
注意力向外，结果各种对陌生人的利他主义
从志愿服务到慈善捐赠甚至是无私的捐赠
肾脏捐赠，但所有这些变化也产生了一种奇怪的
矛盾的结果是，即使世界变得越来越美好
人性化的地方人们普遍认为它正在变得
更糟糕，更残酷的不是，我也不知道为什么会这样，但是我
认为这可能是因为我们现在仅对...的苦难了解得更多
陌生人和遥远的地方，所以我们现在更加关心苦难
那些遥远的陌生人，但显而易见的是，我们正在发生的变化
看到表明利他主义和同情心的根源同样重要
人性的残酷和暴力甚至在某些人身上更是如此
确实对远处的人的痛苦本来就更敏感
真正相信能够将自己从中心转移出去的能力
圈出并扩大同情心的范围，使之包括偶数
几乎每个人都可以接触到陌生人